(ﾉｯｸ)
(祝崎)お疲れさまです
(神木)あっ お疲れさまです
あした…
はい
撮休ですわ 急に
あっ 撮休になったんすね
｢あっ｣じゃないですよ 急にですよ
怒ったほうがいいな もっと
えっ？ な… 何でですか？
いや 急にですよ
準備してきて あしたのせりふ
完璧じゃないですか
神木さん 絶対に
ん… まあ
覚えてないっすけどね まだ
またまた ご謙遜を
いや 覚えてないです…
まっ それでね その上で
えっ でも何でですか？
痛っ 痛… あの… 痛っ
あのね…
はいはいはい どうぞ
ペットのわんちゃん
出てくるじゃないですか
はいはい…
彼女の家に行きました
ああ…
ね？ 犬が 犬が…
ご飯食べないって
体調悪いんですね わんちゃん
体調悪いんじゃない
ご飯食べないって
♬～
(桃)ここ？
はい
えっ 桃が北京ダック食べたいって
言ったんでしょ？
いや 言ったけど
ここはね ただの中華屋じゃ
ないんですよ
これ… あっ ちょっちょ…
あっ ちょっと
ちょっと
すいませ～ん
えっ…
♬～
ホントに ここで
中華食べるんだよね？
食べるよ！
北京ダック あるんだよね？
もちろん 日本一らしいからね！
誰が言ってたの？
松尾さん
誰？
松尾スズキさん
(店員)いらっしゃいませ
何名？ 予約は？
あっ えっと あの… 神木で2名
神木…
(店員)神木 2名ね
はい
取って置きの席 してあげる
夢の世界だよ
♬～
おお…
ここね
はい
えっ どこ座る？
いや それより…
♬～
おお～
すげえ
えっ 動かない
♬～
うわっ うわっ うわっ うわっ！
うわっ あっ あ…
すげえ 今 見た？ 見た 今
こうやって ぽいってされた 今
ヤバッ えっ うれしい
えっ すごい
そして なおも動かず
すげえ プロだよ プロ！
じゃあ私 こっちでいい？
俺 こっち
すごいですね
夢の世界だよ
さすがです アハハッ
何 頼む？
北京ダック
まあまあまあ… そう
それはそうなんだけど
いや ほら 他にもね
いっぱい いろいろあるからさ
俺のおごりなんで
何でも頼んでいいの？
もちろん！
お願いしま～す
あれ？ お願いしま～す
お願いします
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)注文は？
あ… あっ え～っと 北京ダックを
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)ハーフ？ 1羽？
あっ え～ い…
1羽 あと前菜盛り合わせと➡
この腸の串と あとこの魚と
あとチャーハン
それとフルーツ盛り合わせ
ねえ ちょちょちょちょ！
何？
えっ それ全部食べんの？
食べるよ 何でも頼んでいいって
言ったじゃん
いや まあ そうなんだけど
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)食べきれなかったら➡
持って帰ればいいよ
あっ…
あの… 好きな物を 頼んで どうぞ
ライチジュース
あっ えっと マンゴーとスイカも
それと あと この自家製あんまん
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)デザートは最後？
(桃)食後で
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)はい
(息を吸う音)
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)北京ダック！ 1羽！
(ﾄﾞﾗの音)
ああ…
お～
おお カッコイイ
てか 何でここ？
もっとこう 普通の店あるじゃん
相談があるって言ってたからさ
あれ… 深刻なやつだった？
まあ 別にそうじゃないけど
あとほら パンダ好きじゃない 桃
パンダ？
うん あれ いつだったっけ
上野動物園にさ
一緒に行ったとき➡
パンダの赤ちゃん見て
喜んでたじゃん
超 前じゃん
私 そんとき9歳とかだからね
あっ えっ…
あっ そんな前か そっか
あっ 確かに 確かに
こんなちっちゃかった
こんな… ちっちゃかったもんね
ハハ… そだね
あ… そういえばさ
パンダ産まれたんだってね 双子
ふ～ん
名前 何になるんだろうね
ロンロンとか 何か
ミンミンとかになんのかな
さあ？ てか
何でパンダってみんな➡
シャンシャンとか
ランランみたいな名前なんだろう
だって どれがどれだか
分かんなくなんない？
確かに ホァンホァンとか
シュアンシュアンとか ハハッ
口に出してみたかっただけでしょ
うん フフフフッ
あっ あとさ
パンダの経済効果って知ってる？
1年で250億ぐらいあるらしくて
ヤバくない？ 250億だよ
何する？ 250億あったら…
(女性)すいません…
はい？
(女性)神木隆之介さんですよね？
すごいファンで
あっ はい
あ… ありがとうございます
(女性)写真とか駄目ですか？
すいません ホントにファンで…
映画 いろいろ見てて
あの… うわあ…
今日 死んでもいいです！
いやいや 死なないでください
ありがとうございます
あの… いいですよ 写真
ホントですか？
はい ど… どうしましょ？
ああ じゃあ 私 撮ります
(女性)ありがとうございます
すいません じゃあ
ここ 押してもらっていいですか
背景 じゃあ こっちとかに…
いいです？ ありがとうございます
すいません わあ うれしい
ありがとうございます
はい
はい じゃあ
じゃあ 撮ります
はい チーズ
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(桃)はい
ありがとうございます
家宝にします！
頑張ってください！
頑張ります
ありがとうございます わあ！
(桃)死んでもいいだって
ねっ…
神木隆之介の経済効果も
すごいじゃん リュんリュん
リュんリュんって…
中国でも みんな知ってるよ
あ… ホントですか？
(店員)もちろん
へえ～
うれしい ありがとうございます
中国でも人気だって
海 越えてんじゃん
いやいや それはあれ…
マンゴー
はい… それはあれよ ほら
作品とかさ ほら アニメとか
よくあっちで
公開されたりするじゃない
だからじゃない？
ふ～ん
じゃあ 今日は
おなかいっぱい食べよっと
で… 相談って何？
いきなり？ 聞き方に
デリカシーなくない？
え～ じゃあ姉ちゃん 元気？
まあ 元気っていうか
勉強しろってうるさい 最近
あっ 受験？
(桃)うん
いい高校入れれば
いい大学に行けて➡
いい会社に入れるっていう説を
めっちゃ言ってくる
まあ 現実 そうなんだけどさ
でもさ ほら 桃➡
お医者さん目指してるんじゃ
なかったっけ？
ん？ 何それ
えっ ほら 言ってたじゃん
去年？ おととしかな？
それも超 前の話じゃん
ていうか 医者になれる人なんて
一握りだから
うん… じゃあ今
何 目指してるの？
別に
別にって
まあ 公務員とか
えっ 何で？
そこそこの収入と安定？
ああ…
結構 周りにいるし
えっ 何が？
公務員が夢って人
あれ 中学生って
そんな感じだったっけ？
そりゃ りゅうの中学生時代とは
違うでしょ
ああ そっか…
大変だな
だるいよ 学校なんて
(ﾄﾞﾗの音)
♬～
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)ダカーイ！
うお～！ すげえ！
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)北京ダック うちのスター
ウエーイ！
(ﾊﾟﾝﾀﾞ)
ユー アー ジャパニーズスター
おお…
センキュー
あっ… ねえ
これって食べれるのかな？
私 女優になろっかな
え？
どう思う？
えっ じょ… 女優？
うん
本気？
さあ？
まあ いいんじゃない
ねえ 何事も
やってみなきゃ分かんないし
まあね ほら まだ若いし
可能性はあると思うよ
えっ それ本気？
え… うん
本気で言ってる？ 可能性あるって
うん
♬～
私の顔って正直
中の上か 上の下くらいじゃん
でも芸能界の
売れてる女優の人たちって➡
基本 上の上の上みたいな人
ばっかなわけじゃん
だって別に 芸能人じゃなくても➡
インスタとかTikTokで
めちゃくちゃかわいい子いるし
顔で勝負する場合
私程度じゃ 歯が立たないわけ
あ… めっちゃ考えてるね
魚
はい
(桃)だから
顔じゃなくて売れるとしたら➡
実力派枠か 個性派枠になるでしょ
じゃないと りゅうみたいに
やってけないんだから
えっ 俺 何枠？
実力派枠に決まってんじゃん
実力派枠か…
えっ 俺 ワンチャン
イケメン枠とか…
『SPEC』のときの闇キャラとか➡
『桐島』のオタクキャラとか
やってるしさ
ほら 『るろ剣』とか
あれ カッコ良くなかった？
(桃)あと 猫の声もやってたでしょ
もはや 人間じゃない役も
できるじゃん
てか めっちゃ見てくれてるね
フルーツ
はい
(桃)そういうふうに何でも
できなきゃいけないわけじゃん
でも私 そんなに器用じゃないし
所詮 凡人系だし
ぼ… 凡人系？
私 全体的に凡人系なの
成績も顔も何もかも
いやほら 桃だって
得意なものあるでしょ
漫画とか詳しいし
人並みにね
部活だって 頑張ってるでしょ
バドミントン
人並み以下にね
私さ➡
このまま モブ人生送るのかな
って気付き始めたんだよね
何者にもなれず
何者にも必要とされずのモブ人生
そんなことないよ
(桃)あるよ
りゅうは ｢写真撮ってください｣
とか言われるでしょ
私は言われない
むしろ シャッター押す側だし
えっ ごめん 嫌だったら謝るよ
別に まあ 身分は違うなって
違くないよ えっ 何？
桃は有名になりたいの？
そうじゃないけど… まあ けど…
あんなさ ｢会えただけで
死ぬほどうれしいって｣言われてさ
存在するだけで
人を幸せにして 夢を与えて
すごいよね
(桃)誰の替えも利かない
絶対的な存在じゃん
そりゃ 生きてる意味
大ありだよね
あっ 何？ 桃はその…
生きてる意味
分かんない系の悩み？
は？ ウザッ
りゅうに凡人の悩みは
分かんないと思いますよ マジで
(桃)どこ行くの？
トイレ あの 運転してたもんで
♬～
あのさ…
いじわる言って ごめん
純粋にただ… 羨ましいってだけ
すごいなって
うん
どんな気持ち？
え？
神木隆之介やってるって
村上 桃は今んとこ➡
いても いなくても
って感じなんだけど
う～ん…
どうなんだろうね
神木隆之介も いても いなくても
って感じじゃない？
そんなわけないじゃん
あるよ
ない
ある
ない ない
ある ある
ない！
俺って そんな特別に見える？
は？
替えの利かない 絶対的な存在
そんな人 いるのかな
例えば もし…
あした 俺がいなくなったとして
まあ 多少は困ることは
あるかもしれない
スケジュールとか
でも…
多分すぐ 誰かが出てくると思う
どんどん新しい
才能あふれる子たちが出てくる
まあ 入れ代わりも
激しい世界だしね
絶対なんてないっていうか…
そんなの
神木隆之介が言わないでよ
私 どうなんの
だからこそ
それでもやるってことで…
人生の意味？ みたいなの➡
見いだそうとしてる
人生の意味？
まあ どれだけ たくさんの人に
すごいって言われたり➡
有名になろうが➡
所詮 他人の人生の主人公には
なれないわけで
結局 みんな
誰かの人生のモブでしかなくて
でも 自分の人生の主人公には
なれるじゃん？
だから その中で➡
自分が納得する選択をしていって
まあ 精いっぱい
生きていったほうがいいなって
まあ 思って
♬～
そんなもんですか
そんなもんっすよ
まあ その中で➡
特別な存在とか
代わりはいないよねとか➡
そういうふうに
思ってもらえるように➡
結構 普通に必死
うん 必死に努力していかなきゃ
いけないなって思って
まあ そんな感じ？
食後のデザートね
はい
あっ どうも
りゅうはさ…
うん
俳優じゃなかったら
何やりたかった？
あ～ 何だろうな シェフとか？
シェフ？
うん それこそ➡
お医者さんとか 学校の先生とか➡
直接 目の前にいる人を
喜ばせられる➡
助けられる仕事に就きたかったな
って思ってた時期はあった
直接？
うん
映画とかテレビとかってさ➡
撮影してからお客さんに届くまで
結構 先じゃん
だから お客さんの
届いた反応っていうのは➡
なかなか直接 聞けないからさ
うん そっか
うん
まあ 桃はあれだよ ねっ
まだ選びたい放題だね
何にでもなれる フフフッ
医者は無理だけど
えっ 何で？
頑張って
無理
何で？ 何でよ
無理 無理 無理
無理
何で そんな
何かさ
うん
りゅうも つらいときとか
あるんだね
あるよ
逃げたくなるときもある？
うん
やめちゃいたくなる？
ん～ それはないかな
何で？
好きだから 芝居が
誰が何と言おうと
じゃあ ずっと続けんの？
これからも
今のところは
ふ～ん
よかった
何が？
やめられたら困るもん
りゅうの芝居を見て 具体的に
喜んでる人がいるから ここに
え？
(桃)トイレ
♬～
あ～ 死ぬ おなかいっぱい
満足した？
うん
あっ パンダまんが
いちばん おいしかったかも
え～っ
あっ そうだ
今度 双子のパンダ見に行く？
ああ… いいけど
たまには りゅうの相談にも
乗ってあげるから➡
いつでも連絡して
ったく…
(菜菜子)
こうして一緒にいられるのは
すごいことだなって
菜菜子と一緒に過ごす時間も
大事だから
(菜菜子)次 恋愛物なんだ？
やるの？
隆ちゃんの仕事って変だよ
俺の仕事 嫌い？
(菜菜子)隆ちゃんは
私のどこが嫌い？
♬～